Это не уязвимость а глюк, я просто не знаю куда Вам писать про глюки на сайте (раньше писал на почту через (https://privat24.privatbank.ua/p24/web/#support/mail), но теперь такой опции нет)
Описание Бага:
Открыть платёж
Период оплаты
Выбрать ВТОРОЙ период оплаты
Фрейм открывается не полностью. (Ошибка в наследовании стилей CSS)
Картинки прикрепил 
(При этом, можно вручную выбрать дату (стрелочками на клавиатуре, но это всё равно не удобно))

Ещё вопрос:
Вы просите людей не разглашать информацию:
2.2.2. Не разглашать информацию о найденных уязвимостях. (https://bugbounty.privatbank.ua/help)
Но при этом просите их выложить картинки на сторонний хостинг 
"ССЫЛКА ДЛЯ ПРИЛОЖЕНИЯ ФАЙЛОВ" - это как-то странно :)